បងប្រុស ចេន
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាប់ពួកគេអំពីវា។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ និងលោកប្រធាន Qian...
...របៀបដែលយើងបានពិភាក្សាវា។
ឯងហ៊ានធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមបែបនេះ បន្ទាប់ពីបោកប្រាស់ឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក។
លោក Zhao និងលោកប្រធាន Qian កាលពីម្សិលមិញ...
ឥតប្រយោជន៍!
ម្សិលមិញ ចាវ ហ្វេងសេង បានក្លែងខ្លួនជាអ្នកយាមទ្វារ
ហើយ​បាន​លួច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រុម Qian។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយបន្ទាប់មកបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
គាត់​មិន​អាច​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកស្រី ឈៀន គឺជាកូនស្រីរបស់លោកប្រធាន ឈៀន។
ជេរវាទៅ ជេរវាទៅ។
វាចប់ហើយ។
អ្នកស្រី ឈៀន...
អ្នកនាង ឈៀន សូម...
លោក Zhao Fengsheng...
...បានធំធាត់នៅ Old Street កាលនៅក្មេង
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលមួយចំនួន។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងនៅតាមផ្លូវចាស់ទេ!
គ្មានទំនាក់ទំនងទេ!
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ។
គ្មានការតភ្ជាប់អ្វីទាំងអស់។
គាត់ជាបញ្ហាសម្រាប់ផ្លូវចាស់របស់យើង!
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ!
មិនមែនម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ!
គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
គាត់ទើបតែធំធាត់នៅទីនេះ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
មិនអីទេ។
បញ្ហាចូលរៀនត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
អ្នកចាត់ការ Bai នឹងដោះស្រាយការតាមដាន។
អរគុណ អ្នកនាង ឈៀន។
វាបានដោះស្រាយហើយ។
តោះទៅ។
កញ្ញា...
រឿងចូលរៀន...
...ត្រូវបានពិភាក្សាយ៉ាងពិតប្រាកដដោយលោក Zhao និងលោកប្រធាន Qian។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនសមរម្យទេឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបញ្ឆោតដោយមនុស្សអាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ ហើយពន្យល់ឪពុកខ្ញុំ...
...ពណ៌ពិតរបស់មនុស្សម្នាក់នេះ។
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
អ្នកស្រី ឈៀន ពិតជាបានចាកចេញមែន។
ខ្ញុំគិតថា...
វាពិតជាដោយសារតែរឿងនេះ Zhao Fengsheng។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈទេ!
កើតមកជាអ្នកទារបំណុល!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
បំផ្លាញឪពុករបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បំផ្លាញផ្លូវចាស់ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ហេតុអ្វីយកឪពុកខ្ញុំមកពាក់ព័ន្ធរឿងនេះ?
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកជិតខាង!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
កុំប្រើអំពើហិង្សា!
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយជាមួយលោកប្រធាន Qian មែន។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ...
អ្នកនៅតែកុហករហូតដល់អស់ធ្មេញ។
អ្នកនាង ឈៀន បានលាតត្រដាងអ្នករួចហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើពុតនៅទីនេះ។
បណ្តេញគាត់ចេញពីផ្លូវចាស់!
ចេញ​ទៅ! ចេញ​ទៅ!
ចេញទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើមិនសមហេតុផលមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា «អ្វី» យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចូលចិត្តនៅជាមួយគាត់ទេឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចចេញទៅក្រៅបាន!
ចេញពី Old Street ទាំងអស់គ្នា!
ចេញទៅ!
អ្នកមិនអាចប្រមាថ Shengzi បានទៀតទេ!
យ៉ា ឈីង
ស្ងប់ចិត្ត។
មីងយាយនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់ពីការចូលកាន់តំណែងរបស់ Old Street
យើងត្រូវការបរិស្ថានដែលមានស្ថេរភាព។
គាត់កំពុងចាកចេញ...
គឺជារឿងល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានបង្រៀនមេរៀនអ្នកទេឬ?
គឺប្រាំបួន។
ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកបានដេញតាម Zhao Fengsheng អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើគាត់ធ្លាប់ល្អនឹងអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកកំពុងបោះខ្លួនឯងទៅបុរសម្នាក់។
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
មីង។
ដរាបណា Ya Qing សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់សម្រាប់ Old Street។
យូ ចេន។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្លួនឯងឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ យ៉ា ឈីង
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់។
ការចាកចេញរបស់ Zhao Fengsheng គឺល្អសម្រាប់ Old Street។
ប្រសិនបើគាត់អាចបញ្ជាក់ថាគាត់គ្មានទោស
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់ទៅ Old Street វិញ។
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ដោយយុត្តិធម៌។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
គឺប្រាំបួន។
មើលចុះ យូ ចេន បានទៅដល់ចំណុចនេះហើយ។
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអ្វីទៀត?
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ឈប់គិតរឿងមិនសមហេតុផលនេះទៀតទៅ!
កុំឈ្លោះ កុំឈ្លោះ!
អ្នកជិតខាង!
អ្នកជិតខាងអើយ សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
បើចង់ឲ្យខ្ញុំចាកចេញទៅ,
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំវេចខ្ចប់។
ល្អ។
ដរាបណាអ្នកចាកចេញ
យើងនឹងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកវេចខ្ចប់។
ជាមួយនឹងសំរាមទាំងអស់របស់អ្នក,
កង់បីអាចដឹកវាទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
ពីរថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
យល់ព្រម។
ពីរថ្ងៃហើយ ដូច្នេះ។
ពេញចិត្តទេ?
ល្អ។
ពីរថ្ងៃទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើយើងឃើញអ្នកនៅតែដើរលេងតាមដងផ្លូវចាស់
កុំបន្ទោសអ្នកជិតខាង
ពីព្រោះមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
ចេញ​ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
បាត់​ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ!
ទៅ។
ចេញពីផ្លូវទៅ!
រំកិលទៅម្ខាង!
ថយក្រោយ!
មក! តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ផឹក​តែ។
ស្នាដៃ​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
សេងហ្ស៊ី អ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
មនុស្សឆ្លាតដឹងថាពេលណាត្រូវដកថយ។
បើយើងនៅតែឈ្លោះគ្នាទៀត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ប្រសិនបើ​យើង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាត់ខ្លួនរយៈពេលប្រាំឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ក្រុមហ៊ុន Qian...
Qian Zongran មានសិទ្ធិនិយាយចុងក្រោយមែនទេ?
ឲ្យគាត់មកទីនេះដើម្បីពន្យល់ដោយផ្ទាល់។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
វានឹងមិនត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនទេ។
មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
កន្លែងណាដែលអ្នកទាំងពីរទៅ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អ្វី?!
ឯងធ្វើឲ្យបង សេងហ្ស៊ី អាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
ប៉ា!
តើអ្នកអាចហៅមនុស្សល្ងង់ថា «បងប្រុស» យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកក៏វង្វេងស្មារតីដែរឬ?
ធានយូ។
ចាវ ហ្វេងសេង មិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតនោះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបបងប្រុស Zhao។
ពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តោះទៅ!
ប៉ា!
លោកប្រធាន!
លោក Tang Huiyao មកពីក្រុមហ៊ុន Tang Group នៅទីនេះ។
តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ប៉ា!
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ដែលរំខានខ្ញុំកាលពីលើកមុន!
ធានយូ អ្នកចូលទៅខាងក្នុងមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Tang Huiyao។
វិមានគ្រួសារឈៀនរបស់អ្នកធំណាស់។
នៅក្នុងគំនរសំរាមនេះដែលមានឈ្មោះថា បៀន ស៊ុយ
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​រស់នៅ​ក្នុង​ភាព​ប្រណីត​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង។
សូម។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង សូមអង្គុយចុះ។
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញនាង?
លោកគ្រូវ័យក្មេង Tang ស្គាល់ Tianyu របស់ខ្ញុំទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សអាក្រក់នៅសណ្ឋាគារកាលពីថ្ងៃមុន។
ម៉េចក៏...
...នាងមិនបានមករកអ្នកដើម្បីត្អូញត្អែរទេឬ?
នោះ​ទំនង​ជា​ដោយសារ...
...ធានយូ មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង។
ចំពោះបទល្មើសណាមួយ...
...ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជឿថាលោកប្រធាន Qian ក៏ដឹងដែរ...
...ដែលធ្វើឲ្យគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត...
...មិនមែនជាអ្វីមួយទេ...
... នោះអាចដោះស្រាយបានដោយការសុំទោស។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា លោកម្ចាស់វ័យក្មេង តាំង?
និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់​បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ។
គ្រប់ឧស្សាហកម្មទាំងអស់នៅក្នុងខេត្តបៀនស៊ួយ...
...ពឹងផ្អែកលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ គ្រួសារធំៗទាំងបួន៖ គង់, វ៉ាង, ស៊ុន និង ចូវ...
...បានប្រគល់ជូនឪពុកខ្ញុំទាំងអស់។
លោកប្រធាន ឈៀន...
...គួរតែមានការមើលឃើញទុកជាមុនខ្លះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នៅ​ទូទាំង​ខេត្ត​បៀនសួយ...
...ប្រសិនបើគ្រួសារថាងហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកទីពីរ...
...គ្មានអ្នកណាហ៊ានហៅខ្លួនឯងមុនគេទេ។
ប៉ុន្តែលោក Li Xiangping...
...ទើបតែហៅខ្ញុំថ្ងៃមុន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ឲ្យ​ក្រុម Qian...
...ក្លាយជា​ក្បាលស្ពាន​របស់​គ្រួសារ​លី​នៅ​បៀនសួយ។
លោក Darn Li Xiangping ។
ត្រូវហើយ។
បើអ្នកពិតជាយកគ្រួសារ Qian ទៅមែន...
...វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពន្យល់ដល់យុវជនលី។
អ្នកកំពុងប្រើ លី ស៊ាងពីង ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើឱ្យគ្រួសារលី ឬគ្រួសារថាងអាក់អន់ចិត្តបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំហៅលោកគ្រូវ័យក្មេងលីវិញ...
... ហើយអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ដោយសារគ្រួសារ Qian មិនដឹងថាអ្វីល្អសម្រាប់ពួកគេ...
...បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រធាន។
វាហាក់ដូចជាគ្រួសារថាងនឹងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងយើង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
...កំពុងហៅលោកម្ចាស់វ័យក្មេងលីឲ្យជួយមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី...
...បានប្រាប់យើងឱ្យជួយ Zhao Fengsheng។
តើអ្នកណានឹងគិតថា...
...ធានយូ នឹងធ្វើឱ្យវាអាម៉ាស់ណាស់។
ការហៅទូរស័ព្ទនេះ...
...ខ្ញុំគ្មានមុខដើម្បីធ្វើមុខទេ។
បន្ទាប់មក...
...យើងមិនអាចបន្តអូសបន្លាយរឿងនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Tang មើលឃើញវា...
...ហើយ​ដឹង​ថា​ចំណង​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្រួសារ​លី​មិន​រឹងមាំ​ប៉ុន្មាន​ទេ...
...ពួកគេ​ពិតជា​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
ដំបូង សូមស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងរវាង ចាវ ហ្វេងសេង និង លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
ចាំមើលថាតើគ្រួសារលីនឹងជួយយើងឬអត់...
...សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់គាត់។
ឪពុក។
វាហាក់ដូចជាគ្រួសារឈៀនបានចូលខាងគ្រួសារលីរួចហើយ។
តើយើងនៅតែប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ?
អ្នកមិនដឹងថាគ្រួសារលីមានអំណាចបែបណាទេឬ?
កំពុងធ្វើបាបគ្រួសារលីឥឡូវនេះ...
... នៅ Bian Shui...
...តើ​នៅ​តែ​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ក្រុម Tang របស់​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់មក...
...តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចធ្វើបាបពួកគេឥឡូវនេះទេ...
...មិនមានន័យថាយើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមកែងជើងរបស់គ្រួសារលីជារៀងរហូតនោះទេ។
វាហាក់ដូចជា...
...ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទៅខាងលើ។
ឪពុក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង បន្ទាប់មក...
...ផែនការអ្វី?
អ្នកទៅរក Ghost Wolf។
ឲ្យគាត់យក Old Street ជាមួយបុរសរបស់គាត់។
គាត់អាចដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់គាត់។
ផ្លូវចាស់?
តើ​សំរាម​នោះ​មាន​តម្លៃ​អ្វី?
កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
មិនអីទេ។
ពូ វូល។
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​ប្រពន្ធ​និង​កូន។
អ្នកបានបាត់បង់អណ្តូងខ្សាច់...
...ហើយអ្នកនាំក្មេងនេះមកទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
ពូ វូល។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីពេលណា?
ក្មេងនេះមកពី Old Street។
គាត់មិនដែលព្យាយាមសម្លាប់ Zhao Fengsheng ពីមុនមកទេ។
ចំណាយ​ប្រាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ Xiang របស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក គាត់ថែមទាំងបានអនុញ្ញាតឱ្យ Zhou Xiaoman រត់គេចខ្លួនទៀតផង។
បើប្អូនស្រីរបស់គាត់មិននៅក្នុងដៃខ្ញុំទេ...
...គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​រត់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់មានភាពក្លាហានជាងអ្នក។